My name's Conan Edogawa!
Meu nome é Conan Edogawa!
High school student Shinichi was forced to take a drug that shrunk him.
Shinichi, do ensino médio,
Although smaller, my mind remains that of a sharp detective!
Mesmo pequeno, minha inteligência continua genial!
Today's case takes place in a department store at night!
O caso de hoje acontece à noite num shopping!
The empty floors after closing time...
Os andares vazios...
Even under the cover of night, there is always only one truth!
Mesmo na calada da noite, a verdade é sempre única!
The first end of the century in 100 years
O primeiro fim de século em cem anos
When told to cry, I laughed instead
Quando me mandaram chorar, eu ri
The first end of the century in a long, long time
O primeiro fim do século em muito, muito tempo
We're leaping into a wide open world
Estamos saltando rumo a um mundo aberto
The things I tried to understand as a child
As coisas que eu tentava entender quando era criança
remain a mystery even as an adult
Continuam um mistério para mim como adulto
I'm neither a hotshot nor especially great
Não sou um figurão nem grande coisa
All I understand is the pounding of my heart
Eu só entendo as batidas do meu coração
It's neither an answer nor the truth
Não é uma resposta, tampouco a verdade
All I have faith in is the pounding of my heart
Eu só acredito nas batidas do meu coração
That and nothing else
E nada mais
We have you now, Yaiba!
Está sem escapatória, Yaiba!
Send him to hell, guys!
Acabem com ele, rapazes!
I, Yaiba, shall defend world peace!
Eu, Yaiba, defenderei a paz do mundo!
Yaiba!
Yaiba!
Take care of those jerks!
Acabe com esses babacas!
Use your kick!
Use seu chute!
Yaiba Kick!
Yaiba Kick!
I'm in high school. So what am I doing watching this drivel?
Eu estou no ensino médio, por que estou vendo essa bobagem?
Don't you like Yaiba, Conan-kun?
Você não gosta do Yaiba, Conan?
I love it! Go, Yaiba!
Adoro! Vai, Yaiba!
Okay, say cheese!
Certo, digam xis!
Talk about fun!
Isso que é diversão!
Thank you for shopping with us today.
Obrigada por nos visitar hoje.
Thank you. We look forward to seeing you again.
Obrigada e voltem sempre.
Bye!
Tchau!
Bye now!
Tchauzinho!
Yaiba! Yaiba! He fights for justice! Yaiba!
Yaiba! Ele luta pela justiça! Yaiba!
It's gone!
Cadê?
Yaiba's autograph is gone!
O autógrafo do Yaiba sumiu!
I was going to treasure it for my entire life, too...
Eu ia guardar pro resto da minha vida...
Hold on a minute.
Espere um pouco.
When we took the picture with Yaiba, I seem to remember...
Quando nós tiramos a foto com o Yaiba, eu acho que lembro...
Let me see the picture, Ayumi-chan.
Me mostre a foto, Ayumi.
Okay...
Certo.
Here you go!
Aqui está!
I seem to recall Genta saying that he was hungry when we took this...
O Genta disse que estava com fome quando a gente tirou a foto...
Yeah! I bought a hot dog and then--
É! Eu comprei um cachorro-quente e...
It's at that shop! I'm going to get it!
Está naquela loja! Vou lá buscar!
But the place is closed by now. I say leave it for tomorrow.
Mas a loja está fechada agora. Deixe pra amanhã.
Do whatever you want! I'm going to go get it!
Façam o que quiserem! Eu vou lá buscar!
Genta-kun!
Genta!
Wait!
Espere!
Hey!
Ei!
Whoops. My deductive skills are to blame for this.
Opa, a culpa é das minhas habilidades de dedução.
Please hurry! The security system is going to activate in 10 minutes!
Depressa! O sistema de segurança vai se ativar em dez minutos!
Genta-kun. That door's going to lock when the security system activates!
Genta, a porta vai se fechar quando o sistema de segurança se ativar!
I can get it in less than 10 minutes!
Eu consigo pegar em menos de dez minutos!
See you tomorrow!
Nos vemos amanhã!
Now!
Agora!
Wait!
Espere!
Hey! Stop!
Ei, pare!
Ugh!
Credo!
Yikes!
Quase!
Here it is!
Aqui está!
Yes! My treasure's safe!
Isso! Meu tesouro está a salvo!
All thanks to Conan-kun's great detective skills!
Tudo graças às habilidades de detetive do Conan!
No, this was nothing at all...
Não, isso não foi nada...
We better hurry before the security system activates!
Se não corrermos, o sistema de segurança vai se ativar!
No!
Não!
What now?!
O que a gente faz?
If we go to the security guards' office inside the building
Se formos ao posto de segurança do shopping
and explain the situation, I'm sure they'll let us out!
e explicarmos a situação, sei que nos deixarão sair!
Really?!
Sério?!
Let's see here...
Vejamos...
Security Office! Floor B2!
Segurança! Segundo subsolo!
Masked Yaib--
Yaiba Mascarado...
The jewelry store's on the 6th floor, right?
A joalheria do 6º andar, né?
Yeah. And there are antiques in the convention hall on the 7th floor.
É, e tem antiguidades no salão de eventos do 7º andar.
It's the elevator lady--
É a ascensorista...
Excellent. We have until morning to take whatever we want.
Ótimo. Podemos fazer o que quisermos até de manhã.
It's a gang of thieves!
É uma gangue de ladrões!
We're in big trouble if they find us!
Se nos acharem, estamos encrencados!
They'll kill us! Let's get outta here!
Eles vão nos matar! Temos que dar o fora daqui!
But what about the elevator lady and those other people?!
Mas e a ascensorista e as outras pessoas?
For now, let's stay hidden and contact the police! Okay?
Por ora, vamos ficar escondidos e chamar a polícia, tudo bem?
Yeah!
Isso!
Huh?! There's no dial tone!
Hã? Não tem sinal!
The cord's been cut!
O fio foi cortado!
This one too!
Esse também!
They've all been cut!
Todos foram cortados!
Let's use this phone!
Vamos usar este telefone!
Nope. It doesn't work.
Não adianta, não funciona.
The phones must be down because of the security system!
Os telefones não devem estar funcionando
So nobody's going to come to rescue us?!
Então ninguém vai vir nos resgatar?
I want to eat a ton of eel lunches before I get killed!
Eu quero comer um monte de enguia antes de morrer!
It's too early to give up just yet!
É cedo demais para desistir!
Please notice!
Reparem!
Hey!
Ei!
Help!
Socorro!
Up here!
Aqui em cima!
It didn't work...
Não deu, né?
Genta-kun!
Genta!
Knock it off!
Pare com isso!
The robbers will hear us!
Os ladrões vão nos escutar!
Darn, it won't break!
Droga, não quebra!
Give it up! The windows here are made of especially thick glass!
Desista! As janelas são feitas de um vidro especialmente grosso!
Alright! In that case...
Está bem! Neste caso...
Okay! Cut it!
Beleza! Corta!
You got it!
Pode deixar!
Come to papa!
Venha pro papai!
What's that?!
O quê?
Security office! There's a weird sound coming from the 7th floor!
Segurança! Tem um barulho estranho no 7º andar!
Roger that.
Entendido.
Hey. Use the security cameras to check out the 7th floor!
Ei, use as câmeras de segurança para ver o 7º andar!
I'm pooped...
Estou exausto...
I told you it was pointless!
Eu disse que não adiantava!
Everyone get down!
Todo mundo no chão!
Hey, Conan! What about the window?!
Ei, Conan! E a janela?
Oh no!
Essa não!
It's no good! You won't make it in time!
Não adianta, não vai dar pra chegar a tempo!
Nothing strange that I can see.
Nada de estranho que eu possa ver.
Nothing strange?! Those were some pretty loud sounds we heard!
Nada de estranho? O barulho que a gente ouviu foi muito alto!
Let's go! Let's take the loot and split!
Beleza! Vamos nos separar e saquear!
No. Let's check it out just to be safe.
Não, vamos verificar para garantir.
Darn it, aren't there any exits around here?
Droga, não tem nenhuma saída?
Quiet!
Silêncio!
Someone's coming!
Tem alguém vindo!
Genta-kun!
Genta!
Found you, you little brats!
Achei vocês, pestinhas!
Oh no!
Essa não!
Sorry I'm so late!
Desculpa, acabou ficando tarde!
Sonoko and I got caught up in a discussion...
O papo com a Sonoko não acabava...
I'll make dinner right away!
Vou preparar o jantar agora mesmo!
Huh?
Hã?
They've seen our faces! Get 'em!
Eles viram nossos rostos! Peguem-nos!
Everyone get on!
Subam todos aqui!
Here goes!
Lá vai!
Come back here!
Volte aqui!
Security office! Do you read me?! Turn on the lights!
Segurança! Está ouvindo? Ligue as luzes!
What'd you say? I didn't copy...
Como é? Não ouvi...
There's a bunch of little brats in the store!
Tem um bando de pirralhos no shopping!
Where'd those lousy kids go?!
Onde os pivetes se meteram?
Hey! What's going on?! Hey!
Ei, o que está havendo? Ei!
What's going on?!
O que foi?
The other guys in the security office know we're here!
Os outros na sala de segurança sabem que estamos aqui!
They turned on the lights to catch us!
Ligaram as luzes para nos pegar!
Let's get away from here!
Vamos dar o fora daqui!
Dad. Dad!
Papai! Papai!
What do you want?
O que você quer?
Conan-kun still hasn't come home!
O Conan ainda não voltou!
How should I know where that lousy kid is?
Como vou saber onde o pivete está?
Why'd you wake me up?
Por que você me acordou?
Dad!
Pai!
What good timing!
Chegou em boa hora!
Genta! Get out! Everyone out! Hurry!
Genta, saia! Gente, depressa!
What's going on, Conan-kun?
O que foi, Conan?
Oh! They almost had us trapped!
Ah, eles quase nos encurralaram!
That was close!
Essa foi por pouco!
Thanks, Conan-kun!
Valeu, Conan!
Save that for after we get out of this place!
Agradeça quando sairmos daqui!
I thought Conan was at the department store.
Achei que o Conan tinha ido ao shopping.
Didn't he go with his friends to see some kids' show?
Ele não foi com os amigos para um show de criança?
It's pitch dark outside.
Já é noite.
Did you try calling the store?
Tentou ligar pro shopping?
Where's my food, anyway?
E cadê minha comida?
Are you trying to starve me to death?!
Está tentando me matar de fome?
This is Marutan Department Store.
Aqui é o Shopping Marutan.
We are currently closed.
Estamos fechados no momento.
Hurry! We need to get as far away from them as possible!
Depressa! Temos que sair daqui o mais rápido possível!
Got you!
Peguei vocês!
We will be open during our regular hours tomorrow, from 10 am--
Vamos abrir de novo amanhã às 10h...
See? So what do you say you make me some dinner now?
Viu só? Então que tal preparar meu jantar?
Now who are you calling?
Está ligando para quem?
Is this the Kojima household? This is Mori Ran.
É a casa dos Kojima? Aqui é Ran Mori.
Has Genta-kun--
O Genta...
Come back here!
Volte aqui!
Those voices...
Essas vozes...
They've been caught!
Eles foram pegos!
You stay here and hide!
Fique aqui e se esconda!
Got it?!
Entendeu?!
Yeah!
Tá!
Let go!
Solta!
Where are the other two?!
Cadê os outros dois?
Help! I don't wanna die!
Socorro! Não quero morrer!
Stop right there! This is the police!
Parado aí! Aqui é a polícia!
We have this department store surrounded!
O shopping está cercado!
There's no escape!
Não tem para onde fugir!
Put your weapons down and release the children!
Abaixem as armas e liberem as crianças!
This way! Hurry!
Por aqui! Depressa!
Damn kids!
Pirralhos malditos!
There's no police here!
Não tem polícia!
Just those kids!
São só as crianças!
Damn it! They used a bunch of stupid mannequins!
Droga! Eles usaram um monte de manequins!
Don't let 'em get away!
Não deixem que fujam!
Is this the Yoshida residence? I'm Conan Edogawa's--
É a casa dos Yoshida? A Ayumi saiu com o Conan Edogawa...
Eh? Ayumi-chan hasn't come home yet either?
Hein? A Ayumi também ainda não chegou?
I just had a call from Mitsuhiko-kun's family too...
Também recebeu uma ligação do Mitsuhiko...
What is it? What's going on?
O quê? O que aconteceu?
Get up, Genta! Do you want them to catch you?!
Levanta, Genta! Quer que eles te peguem?
Okay, okay...
Está bem, está bem...
We're trapped!
Estamos presos!
Over here!
Aqui!
Damn it!
Droga!
What is it, Conan-kun?
O que foi, Conan?
Did you forget something?!
Esqueceu alguma coisa?
No, that's not it...
Não, acho que não.
I just realized something strange, but I don't know what.
Tem algo estranho, mas não sei dizer por quê.
What could it be?!
O que pode ser?
Conan and his friends were kidnapped?
Conan e os amigos foram raptados?
Yes, that's the only explanation...
Sim, é a única explicação possível...
Hold on. Did any of their families receive ransom demands?
Calma lá. Quantas famílias receberam pedidos de resgate?
No, but...
Não, mas...
My guess is that they're taking their sweet time coming home.
Eu acho que eles estão brincando despreocupados
They'll be back soon enough.
Logo eles voltam.
I wonder...
Será?
So how's about some dinner?
Mas e aí, e o jantar?
Come on! Cook me some food already--
Qual é! Faça comida logo...
Is this the investigation department? Inspector Megure, please.
Departamento de investigação? O detetive Megure, por favor.
Works better than I expected!
Foi melhor do que eu esperava!
Jeez!
Que saco!
You're a real liability!
Você é um grande risco!
I couldn't help it, I'm hungry!
Fazer o quê? Estou com fome!
Come back here!
Voltem aqui!
Sorry to bother you at such a late hour.
Desculpe incomodar tão tarde assim.
Well?
E então?
There aren't any incidents at the moment that might involve the children,
Não há nenhum incidente no momento que possa envolver crianças,
but it is strange that none of them have returned home yet.
mas é estranho que eles ainda não tenham voltado.
Could something have happened to them?!
Será que algo aconteceu com eles?
I've put out a bulletin.
Coloquei um alerta.
Don't worry, they'll turn up soon.
Não se preocupe, eles vão aparecer logo.
Thanks!
Obrigado!
Now if you'll excuse me, I'm in the middle of an important case.
Se me dão licença, estou no meio de um caso importante.
Well, we've done all we can do.
Bem, fizemos tudo que podíamos.
All there is to do now is wait for any reports about them.
Agora só podemos esperar informações deles.
Let's go get something to eat!
Vamos comer alguma coisa!
Let's go...
Vamos.
I've always wanted to do this at least once!
Sempre quis fazer isso!
Forgive us. We'll pay for this if we make it out alive.
Desculpe, se sairmos ilesos desta, vamos pagar o preço.
I wonder if we even will make it out alive...
Será que vamos sair vivos?
Don't look so down, Genta-kun!
Não fique tão deprê, Genta!
You've had plenty to eat now, so cheer up!
Você comeu bastante, então se anime!
We're going to take care of them and get out of here!
Vamos cuidar deles e dar o fora daqui!
In the name of the Junior Detective League!
Em nome do Clube de Detetives Mirim!
In the name of...
Em nome do...
...the Junior Detective League...
...Clube de Detetives Mirim...
Yeah, it must be a pretty important case if they're still at it this late....
É, deve ser um caso muito importante
Are you trying to say that Conan-kun and the others aren't important?!
Está dizendo que a turminha do Conan não é importante?
No, that's not what I meant...
Não, não foi isso que quis dizer...
Darn that Conan-kun...
Conan, seu maldito...
I'm missing my dinner thanks to him...
Por causa dele estou sem jantar...
A gang of department store thieves?
Uma gangue de ladrões de shopping?
They sneak in after the stores close and steal jewelry and electronics...
Eles entram depois que o shopping fecha
Could this be the important case he was talking about?
Será o caso importante de que eles estavam falando?
Department store?!
Shopping?
It couldn't be...
Será que...
Calm down, Ran!
Calma, Ran!
Okay! Commence counterattack!
Certo, iniciar contra-ataque!
Now where are they hiding?!
Onde eles estão se escondendo?
Over there!
Ali!
I don't handle alcohol well...
Eu sou fraco pra álcool...
Me neither...
Eu também.
Mitsuhiko-kun!
Mitsuhiko!
Damn kids!
Pirralhos malditos!
You'll pay! We can't let you live!
Vocês vão pagar com a vida!
I'm not good with animals!
Não me dou bem com animais!
That's it...
Isso, isso...
Fetch!
Peguem!
We did it!
Vencemos!
Hurray for the Junior Detective League!
Viva o Clube de Detetives Mirim!
Wait a second!
Espere aí!
Aha! Now I get it!
É isso! Agora entendi!
Who's there?!
Quem está aí?
It's me, elevator lady.
Sou eu, ascensorista.
What are you doing here, little boy?
O que você está fazendo aqui, garotinho?
Never mind that, we're in danger-- there are some bad people here.
Esquece. Estamos em perigo! Tem gente aqui.
Let's escape together.
Vamos fugir juntos.
You can drop the act.
Pode parar com a encenação.
I know what's going on, elevator lady.
Eu sei o que está havendo, ascensorista.
Or should I say, the 5th member of the thief gang!
Ou melhor, quinta integrante da gangue!
W-What are you talking about?
Do que você está falando?
It was a 5th person who activated the escalator earlier.
Uma quinta pessoa ativou a escada rolante agora há pouco.
This person had been waiting to catch all four of us at once.
Estava esperando para pegar todos nós de uma vez.
Among the remaining people in the security office,
Entre as pessoas na sala de segurança,
you were the only one who knew how many of us there were.
só você sabia quantos éramos.
You planned in advance to get inside by getting a job as an elevator girl
Você planejou de antemão e conseguiu o trabalho como ascensorista
so that you could scout out the place.
para poder explorar o local.
Who in the world are you?!
Quem é você?
Conan Edogawa. A detective.
Conan Edogawa, um detetive.
Excellent deductive work, boy.
Ótimas deduções, garoto.
But it seems you didn't know that I was actually the gang's boss.
Mas parece que você não sabe que eu sou a líder da gangue.
A pistol?!
Uma arma?
It's not fair that you have a gun!
Não é justo você ter uma arma!
Okay! I'll lure her onto the roof!
Certo! Vou atraí-la para o terraço!
The game's over, little boy! Come on out!
Fim de jogo, garotinho! Apareça!
There you are!
Aí está você!
Basketballs!
Bolas de basquete!
Annoying little brat!
Que pirralho irritante!
Stop your pointless resistance!
Resistir é inútil!
Go!
Vai!
Damn it!
Droga!
Let me down!
Me solta!
I did it!
Eu consegui!
What in the world?
Mas o quê?
These are the thieves! Take them into custody!
Esses são os ladrões! Prendam todos!
I don't feel so good...
Não estou me sentindo bem...
What a bunch of silly kids!
Que bando de bobinhos!
You can say that again.
Nem me fala.
Just my imagination
Só impressão minha
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
Brincando com fios entre os dedos bebendo chá morno
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
Vamos caminhar levianamente ao ritmo da bossa nova
The puzzle pieces are in my hands
As peças de quebra-cabeça em minhas mãos
That's right...
Isso mesmo...
I was in the same place last week but with different clothes
Semana passada eu estava no mesmo lugar, mas com roupas diferentes
Step by step, there's no reason to be anxious
Passo a passo, não tem por que ficar ansioso
Case by case, I don't care if you laugh
Caso a caso, tudo bem se você rir
Beyond the countless days, she's waiting for me
Além dos dias incontáveis, ela espera por mim
I gotta go my own way
Tenho que seguir meu próprio caminho
The following day, we were given an award ceremony
No dia seguinte, nós recebemos um prêmio
for capturing the thieves.
por pegar os ladrões.
We didn't have to pay
Não tivemos que pagar
for any of the things we ate or broke inside the store.
pelas coisas que quebramos e comemos no shopping.
Is that really alright?
Tudo bem mesmo?
Don't ask questions!
Não faça perguntas!
Chalk another one up...
Mais um caso resolvido...
...for the Junior Detective League!
...pelo Clube de Detetives Mirim!
What was that sound?!
Que barulho foi esse?!
It came from her room!
Veio do quarto dela!
Matsumoto-sensei?!
Profª. Matsumoto?
Come to think of it, we were taping it!
Falando nisso, a gente estava gravando!
What?!
O quê?!
The murder might be recorded on this!
O culpado deve estar gravado na fita!
So that was the one who smeared her dress with blood!
Então foi ele que manchou o vestido de sangue!
On the next Conan--
No próximo episódio de Conan...
Next Conan's Hint:
Dica do próximo Conan:
Medicine capsule.
Cápsula de remédio.
Next episode is pretty difficult, too.
O próximo também é difícil.